(Legendas produzidas por animecube.live)
(Visite animecube.live para mais animes)
Até que tem alguma habilidade.
Parece que você já viu as técnicas de um cultivador de almas.
Naturalmente.
Mas aquela pessoa era mais problemática.
Arrogante!
O método de cultivo da minha seita é profundo,
como ousa criticá-lo?
Afinal, a quantidade de almas vivas é limitada.
Agora,
quantas vezes mais você pode atacar?
O suficiente para te matar.
Arte Demoníaca Verdadeira dos Seis Polos.
Qual é a sua relação com o Sábio Extremo dos Seis Caminhos?
Que Sábio Extremo dos Seis Caminhos?
Pare de falar bobagens!
[Arte Demoníaca Verdadeira de Tiansha]
Então, você é um cultivador demoníaco.
Aceite a sua morte!
[Escudo Lanmeng]
Como eu suspeitava.
Isso de cultivador de almas era só um disfarce,
é a habilidade desse seu tesouro mágico.
Na verdade, você cultiva esse método demoníaco.
Se eu realmente te tratasse como um cultivador de almas,
eu provavelmente sofreria uma grande desvantagem.
Afinal, é um cultivador demoníaco do estágio Alma Nascente.
Se as Espadas da Nuvem de Abelha de Bambu Verde fossem mais afiadas,
elas poderiam romper a barreira das almas vivas
para infundir o Relâmpago Divino Repelente do Mal.
Acha que, só por ter esses relâmpagos,
eu não posso fazer nada contra você?
A alma viva de um cultivador da Alma Nascente!
Pena que aquela de antes ainda não foi refinada.
Quando eu te capturar,
juntarei vocês dois!
Tihun,
vá!
Tihun, vá,
destrua a barreira de almas que cerca essa fera!
Bom!
A barreira se dissipou.
Não!
Acabou.
O quê?
O que está acontecendo?
O sentido espiritual daquele monstro...
como ficou tão forte de repente?
A alma dele foi claramente destruída,
então por que esse feitiço se manifestou sozinho?
Num lugar tão remoto,
também existe o Relâmpago Divino Repelente do Mal.
Tianku,
[Arte Secreta: Grande Posse da Alma Sombria]
morra junto com essa pessoa!
Líder da Seita!
[Arte Secreta: Grande Posse da Alma Sombria]
Espere!
Não!
Nãaaao!
Droga!
Isso não vai dar,
não posso ficar aqui esperando a morte.
Alma Nascente!
Apareça!
A névoa negra isola, e o sentido espiritual está restrito.
Já faz tanto tempo...
O Companheiro Daoísta Han
parece estar em grande perigo.
Que pena.
Companheiro Daoísta Han, muito obrigado por intervir
e ajudar o Velho Bu a retornar ao ciclo da reencarnação.
Eu só fiz o que deveria ser feito,
Companheiro Daoísta Ma, não há de quê.
Este monstro já foi executado.
Agora,
é a vez de vocês.
Maldito!
Ladrão Tuwu!
Isso já foi longe demais!
Hoje, este Mestre Supremo definitivamente o capturará!
Bárbaro de Mulan,
é a nossa vez de agir.
Isto é...
O sentido espiritual do estágio Intermediário da Alma Nascente!
Ela chegou.
Vamos ver como você se explica para ela.
Tenham cuidado, a todos.
Se for realmente o estágio Intermediário da Alma Nascente,
isso significa que a força principal de Mulan chegou.
Não lutem de frente,
só precisamos aguentar por mais alguns dias.
Quem está na retaguarda da força principal de Mulan...
A moral do nosso exército já foi abalada,
vamos recuar por enquanto.
Vamos recuar assim mesmo?
Se a Donzela Sagrada ordenou,
ela tem seus motivos.
O comandante deles acabou de chegar
e já recuaram?
Será que houve algum problema na retaguarda deles?
Deveríamos aproveitar a chance e persegui-los?
Esqueça.
Pelo menos conseguimos defender nossa posição hoje.
Aquele monstro sempre foi uma grande ameaça para a aliança.
Hoje,
ele foi aniquilado de uma só vez pelo Companheiro Daoísta Han.
Pode-se dizer que é uma grande conquista.
Eu, Lu,
certamente relatarei isso ao líder da aliança,
e providenciarei uma grande recompensa.
Eliminar demônios e defender o Dao
é motivo de grande alegria.
O Companheiro Daoísta Han é realmente um jovem formidável!
Vocês dois me lisonjeiam,
eu apenas venci por sorte.
Muito obrigado, Companheiro Daoísta Ma, por emprestar o tesouro.
De nada, não foi nada.
Com tais habilidades divinas,
no futuro,
seu nome certamente será reverenciado por toda Tiannan.
A cautela do Companheiro Daoísta Lu agora há pouco foi correta.
O inimigo recuou temporariamente hoje,
mas amanhã, depois de se unirem à força principal,
eles retornarão ainda mais fortes.
Não podemos, de forma alguma, baixar a guarda.
Embora tenhamos mantido nossa posição hoje,
nossas baixas
não foram pequenas.
Também perdemos o Companheiro Daoísta Bu.
A todos,
voltem e descansem primeiro.
Deixe-me reorganizar as linhas de defesa,
e depois discutirei com todos vocês.
Certo.
(Legendas produzidas por animecube.live)
(Visite animecube.live para mais animes)